Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Обон айының 15-ші күні ешқашан балық аулауға бармаңыз...
сол порттағы ереже болды.
Бірақ осының бәріне қарамастан!
Кейбір жас балықшылар әдет-ғұрып туралы естіген шығар➡
Кеме теңізге шығарылды дейді.
Жағаға келе салысымен аспан төмен түсті➡
Аймақта біртүрлі тұман жиналып қалған дейді.
Эй, бұл не! ?
Содан кейін Майои кемесі пайда болады.
Баржа теңізінде өмірін қиған елес басқарған кеме➡
Ол осылай аталады.
Майой қайығындағы қайық елесі жас балықшыларға қарай бет алды➡
Ол мұны үрейлі дауыспен айтты.
Маған тұтқаны беріңіз.
Ұзын сапты шөміш – сабы ұзын шөміш.
Егер балықшылар сізді тыңдамаса➡
Егер сіз не болатынын білмесеңіз➡
Айтқанын істеп, тұтқаны Фунаюрейге тапсырған дейді.
Кеме елесінің өтінішіне жауап ретінде... (Қасе) Иә! Әй, мен➡
Қалғанын білемін! Сол шөмішпен➡
Балықшы қайық теңіз суын алған кезде батып кетеді.
Міне, солай. Сондықтан кемеде әрқашан тесік болады➡
Шөміштің қолында болғаны дұрыс.
Генкансай күткендей, сіз өте білімді екенсіз.
Жоқ, жоқ…. Енді бөтен болсақ та➡
Эниши ұзақ сапарға бірге шығады➡
Сәл салқын болса да➡
Енді өзімді таныстырып өтейін.
Менен бастайық.
Менің атым Тэмон Микуния.
Бір кездері гошуиндік кеме болған осы Сорарис Мару туралы➡
Эдодағы оңтүстік және батыс елдерінен сирек кездесетін заттарды сату➡
Жарайды, мен сараң көпеспін.
О, құрметті! Өздеріңіз көріп тұрғандай, мен Шүген Шүгеннің мүшесімін.
Дүниелік емес нәрселерді қорқытып, қажылыққа барады.
Неліктен қарт адамға өзіңізді таныстырар едіңіз?
Сіздің қызыңыз ше? Ха! ? А... бұл➡
Бұл Кайо.
Сақайдың сарайында қызметші болып істейтінмін...
Не, әлгі құбыжық мысық жанжалына қатысқан сақтардың отбасы?
Әй, бұл әйгілі. Дұрыс.
Сондықтан мен Эдоға жұмыс істеу үшін жаңа орын іздеуге барамын деп ойладым.
Хмм…. Әй, анау➡
Самурай-сама, атыңды айтшы.
Сасаки Бей... Шиоя тайпасының самурайы.
Назар аударғаныңызға рахмет. Төменгі екі...
Бұл Годайджи храмындағы Минамото Кей.
Менің атым Айоген, мен саған қамқор боламын.
Мен атақты ғибадатхананың монахына мінеді деп ешқашан ойламаппын!
Хмф... Теңіздегі монах дегеніміз не? Бұл дәл солай...
Дегенмен, бұл ерекше кеме.
Кеменің ішінде балық аулайтын ыдыс бар...
Ах! Тыңдағандарыңызға рахмет.
Сондықтан мен оны тапсырыспен жасатудың қиындығына бардым.
Сіз жақынырақ қарай аласыз.
Уау, бұл үлкен алтын балық!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл аквариум Микунидегі жалғыз аквариум болса керек.
Нешеу бар? иә? Тағы бір қонақ➡
болған сияқты. О? Ах!
Сіз есірткі сатушысыз!
Сол адам сақай құбыжық мысық толқуын басып тастады!
Жел...?
Сіз де сиқыршысыз ба?
Ол жай ғана есірткі сатушы.
Жел жақсы болса, біз Эдоға 4-5 күнде жетуіміз керек.
Сәлем? Горомару. (Горомару) Эй.
Бүгін түнде жұлдыздар болмайтын сияқты.
Ей, жұлдыздар сөнбесе де жарайды.
Бұл компас әрқашан солтүстікті көрсетеді.
Егер сіз осы жын қақпасы бағытына қарай жүрсеңіз➡
Сіз міндетті түрде Эдоға түсесіз.
Жын қақпасының бағыты... Эй.
Аякаши сияқты бірдеңе пайда болса, басқа дәрі сатушы болады...ол➡
Мені жынсыз қылышпен өлтіресің бе? Неліктен?
Неліктен? Өйткені...
Аякаши - бұл әлемге жатпайтын нәрсе.
Аякаши жұмбақ Яойорозу да бар.
Бір шетінен кессең де, шеті жоқ.
Яойорозу - Құдайдың саны, солай ма?
Дәл солай. сурет…. Бірақ Mononoke басқаша.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жын шығаратын қылышыңды суырып ал➡
Маған мынаны көрсете аласыз ба?
Ол өшпейді.
Бұл жігітті жеңу үшін бізге Мононокайдың пішіні, ақиқаты және ақыл-ойы керек.
Hmph. Тек ысырапшылдар ғана рухани күшке ие емес.
Онымен салыстырғанда мен...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм?
Жел... тоқтады.
Иә?
Не? Барлығы осында болды ма?
Мен бәрі қайда кетті деп ойладым.
Не болды? А... жоқ, не дейсің...
Таң атса да, күн шықпады.
Ол анық емес жарық болса да.
Құрметті Минамото Кей, мен сіздің денеңізді суытамын. Ішке қайта кіріңіз.
Ирозакиді көретін уақыт келді емес пе? Ха! ? Мүлдем емес➡
Мен оны көре алмаймын.
Хмм…. (Тэмон) Бірдеңе?
Бұл Ниидзима ма?
Ал бұл Нодзимазаки...
Сіз не істеп жатырсыз? Қош бол.
Жарайды, Ниидзима Нодзимазаки және осы жерде➡
Нанбан аралының үш нүктесін қосатын теңіз аймағы➡
Мен оны Айдаһар үшбұрышы деп естідім.
Айдаһардың! (Касе) Үшбұрыш! ?
Иә, осы теңізге кірген барлық кемелер➡
Бейтаныс Аякаши шабуыл жасады➡
Олар ешқашан жерге оралмайды дейді.
Бұл... Міне...
Бұл аякаши теңізі.
А… Аякаши….
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес! Горомару!
Қара, қара. Инені жын қақпасына қарай мықтап қойыңыз➡
Көрсетілген жоқ па?
Хмм, әрине...
(Айқай)
Мына темір тор – магнит.
Егер сіз оны компастың жанына қойсаңыз➡
Сіз өз бағытыңызды еркін түрде бұрмалай аласыз. (Генкансай) Мм, маскалы сиқыр.
Кім мұндай әрекетке барады? О...
Бұл мұнда біреу бар дегенді білдіреді, солай емес пе?
(барабан)
Барабан? Түсінемін, бұл солай.
Бұл Коку Тайко атты аякаши. (Касе) Аа аа... Аякаши! ?
Хм, мен теңізде барабанның дыбысын естіп тұрмын➡
Адамға зиян келтірмейді.
Тіпті кеме елесі де көрінуі өте ұят➡
Мен өз өмірім жеңілгеннен кейін Буддалыққа қол жеткізе алған жер.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кя~! (Генкансай) Не болып жатыр!
Бұл...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біреу мені қамап қойған сияқты.
Дұрыс! Генкей-сама!
Бұл біреудің сыйы емес пе?
Қозғалмайтын ирис көзі.
Аякаши сияқты жүрегі әлсіз адамдармен жақын араласатындар.
Иә, бірақ...
Өйткені, бұл Айдаһар үшбұрышы және Аякаши теңізі.
Міне. Кайо-сан. иә.
Тенбин мырза. Әй, ә! ?
Баланс? Біз нені өлшеуге тырысамыз?
Бұл салмақты емес, қашықтықты өлшейтін таразы.
Қашықтық? Бұл не?
Бұл дүниеден тыс нәрсе... Эй! ?
Үлкен!
Бұл кеме елесі басқаратын Майои кемесі ме?
Мен мұндай үлкен нәрсені ешқашан естіген емеспін.
Сіз оны өлтіріп, Буддаға айналдырсаңыз немесе Эдода көрмеге қоясыз ба➡
Жарқыраған жақсы емес пе?
Жын шығаратын қылышыңызбен оны кесіп тастасаңыз қалай болады?
О, мен оны көргім келеді.
Сондықтан мен бізге форма, ақиқат, парасат керек дедім.
Сіз оның пішінін көре бастаған сияқтысыз. Ха! ?
Не...?
Сәлем! Ол шықты!
Дәрі сатушы!
Кеме... елес пе?
Жын шығаратын қылыш шырылдамайды.
Барлығы тынышталсын! Шөмішіңізді дайындаңыз!
Бұл ысырап болар еді. (Генқансай) Не айтайын!
Аякаши онша ұйықтамайды.
Әуелі мен сенен бір шөміш бер деп сұрамадым.
Сонда өлген адамдар не іздеп жүр?
Мен саған қосыл деп жатырмын. Мен олай көрінгім келмейді!
Кеме иесі, тезірек пештегі күлді жинап, маған әкел.
Күл? Иә, асығыңыз!
Сәлем, Горомару! Мен де көмектесемін.
Тұз емес, күл дегеніміз не?
Жақсы сұрақ. Теңізде тұз көп.
Оның кеме елестеріне әсері жоқ.
Бұл жақсы ма?
(Айқай)
Жоқ! Бұл тиімді емес!
Е! ? Мм... Кеме иесі➡
Отын байлаған арқанды не істейсің?
Ол макимен бірге пісіріледі.
Түсіндім, егер отыннан басқа көздерден алынған күл араласса...
Өлгенді қайтарудың әсері жоқ. Ха! ? Міне бітті!
Дұрыс. Отыру мен күту самурайға ұқсайды!
Олардың өмірі жоқ.
Кісі өлтіру құралының әсері жоқ.
Не! ? Эх...
(Айқай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф, қалқып тұр!
Менің кемем! Есірткі сатушылар, бірдеңе жасаңыз!
Дәрі-дәрмек сатудың ең жақсысы екені рас.
Уау, қанша уақыт! Медицина туралы жұмбақ➡
Аякашиге қарсы тиімді емес пе?
Аа, дұрыс, Генсай-доно шугендо болды. иә? Иә.
Жамандықты жою үшін дұға ете аламын ба? Әрине.
Өтінемін. Дәрі-дәрмекті дайындауға біраз уақыт кететін сияқты.
Onkirikiri Onkirikiri Onkirikiri Onkirikiri….
Аякаши қараңғылық арқылы бізге келеді.
Бұл аякашилар күн сәулесін жасыра алады➡
Сол кек тереңдей түседі.
Сондықтан бізді қабылдаудан басқа амал жоқ! ?
Не болса да. Жарық тек аспанда ғана емес.
Көзіңді ашсаң, езіліп кетесің... йо.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф….
Ах... о….
О! Майои кемесі де жоғалып кетті.
Ол жай ғана есірткі сатушы емес.
Мұны істеу өте оңай емес пе? сондықтан!
Бұл адам керемет!
Минамото Кей мырза, сіз құтқарылдыңыз.
(қоңырау дыбысы)
Бұл қандай дыбыс? ? Міне бітті.
Тізбек тәрізді.
Қош бол. Макото: Бұл Аякаши теңізі.
Бұл жерге не үшін келдің?
Дұрыс, жер бетінде компасты құрастырған кім?
Біз бұл кемені осында әкелдік! ?
Мен мұны біреудің жасағанына сенімдімін.
Біз бірге емеспіз. Бірақ Генсай-сан➡
Ол Аякашиді жеңіп, атақ алғысы келеді➡
Сіз мұны айттыңыз. Эх...
Микуния мырза мына үлкен алтын балық сияқты➡
Мен сирек кездесетін нәрсені көрсеткім келді.
Жоқ, а... Сасаки мырза➡
Дәрі сатушының жынсыз қылышын көргім келеді.
Оның орнына, сіз оны шынымен қалаймын деп ойламайсыз ба?
Басқаларға күмәндану табиғи нәрсе, бірақ мен мұны істемеймін.
Кеше түнде Шөген мырза жолда жоғалып кетті.
Себебі... Теңіз ауырып қалдым➡
Өйткені мен палубада түнгі желді сезіндім.
Ешкім де күмәндан толық құтылмайды.
Осы есірткі сатушысынан басқа.
Хехехе... Енді қандай аякаши шығады екен.
Аа... Иә➡
Барлық мылтық қолданылды.
Бұрынғы қозғалысты енді пайдалана алмайсыз.
Көңілді отырсың ба? Амал жоқ...
Мүмкін есірткі сатушы да шығар...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory